- [ ] La cantidad de scrap que se ordena recuperar con 'salvage' tiene que afectar al tiempo
que se tarda en llevar a cabo la tarea.
- [ ] Establecer límite de scrap que se puede obtener de un derelict u objeto dockable.
- [ ] Obtener scrap debería de hacerse con un dron (específico para las tareas de salvage),
sin tener el cual (o sin estar operativo y desplegado en el nodo adecuado) no debe ser posible
obtener scrap. 

- [ ] La cuestión de implementar Textual.

- [ ] Un comando que liste los trabajos (jobs) en proceso o en cola.

- [ ] Ahora mismo tu status muestra P_load=4.20kW estando docked; eso sugiere que el docking 
añade consumo o activa algo. Está bien, pero ojo con el prólogo: podrías querer que dock 
reduzca carga (porque apagas motores) o que cambie perfil. No lo toques ahora; solo para 
tenerlo en mente.

- [ ] repair debería consumir algo. Como mínimo scrap.

- [ ] boot sensord no está devolviendo ningún mensaje.

- [ ] debería haber un límite de scrap y un máximo de módules encontrables (y que todo esto sea configurable en el json).
- [ ] Si quieres, también podemos añadir un mail automático al primer módulo encontrado (lore + “esto se instala con install <id>”), pero lo dejo para después de que el loop funcione.

Después de esto

Ya tendrás:

prólogo puzzle

transición sandbox

progresión sistémica

mejora de nave

determinismo reproducible

Y entonces podremos empezar a hablar de:

economía

viajes

amenazas

eventos dinámicos

Cuando Codex termine, pega el resultado de salvage + inventory y lo analizamos.

