intel
- Lista la inteligencia de navegación conocida (más reciente primero).
Uso: intel | intel <amount> | intel all
- Columnas:
  ID: identificador del item de intel.
  kind: tipo de intel (node/link/sector/coord).
  what: descripción corta del objetivo.
  conf: confianza (0.00–1.00).
  source: origen de la intel (puede incluir @ref).
  age: tiempo desde que se registró.
- Tipos de intel:
  node: nodo/contacto conocido específico (p. ej., HARBOR_12).
  sector: identificador de sector conocido (p. ej., S+0001_-0002_+0000).
  link: ruta conocida entre dos nodos (A -> B).
  coord: coordenadas exactas (x,y,z) que señalan un punto de navegación.

intel show <intel_id>
- Muestra detalles y procedencia de un item de intel.

intel import <path>
- Importa inteligencia de navegación desde un archivo.
- Marcadores soportados: NODE:, LINK:, SECTOR:, COORD:
- Bloques opcionales:
  [INTEL] ... [/INTEL]
  - Si el bloque contiene un LINK, se importa como ruta.
  - Si contiene un node_id, name o id de sector, se añade el nodo authored correspondiente como contacto conocido.
  - La intel corrupta puede no resolverse o generar un nuevo contacto hub.
- Archivos en /data/nav, /mail o /logs pueden auto‑importar al hacer cat.

intel export <path>
- Exporta la intel actual a un archivo en /logs/nav o /data/nav.
