shutdown <service_name>

Propósito
- Detener un daemon de servicio en ejecución para reducir carga, contener fallos o secuenciar recuperación.

Comportamiento operativo
- Detiene servicio si está activo y actualiza estado de servicio del subsistema.
- Puede reducir carga, pero también deshabilitar flujos dependientes.

Notas de uso
- Prioriza apagados selectivos; evita apagar servicios críticos salvo necesidad de supervivencia.

Comandos relacionados
- `boot <service_name>`, `power status`, `diag <system_id>`
