travel <node_id>
travel --no-cruise <node_id>
travel abort
- Alias de nav. Preferir: nav <node_id> | nav --no-cruise <node_id> | nav abort.
- Inicia tránsito interestelar al nodo destino.
- Por defecto, travel activa CRUISE automáticamente.
- Usa --no-cruise para mantener el modo actual (avanzado; mayor desgaste).
- travel abort cancela el tránsito actual y retorna al origen.
- Muestra ETA en años; la nave queda en tránsito hasta llegar.
- Los comandos operativos quedan bloqueados en tránsito.
- Si estás docked, primero debes desacoplar con `undock` para poder viajar.
