drone_bay
- Salida de drones al casco.
- En emergencia usa deploy!.

Impacto en comandos por estado
- NOMINAL: soporte normal (ETA base en deploy/recall/install/reboot y recarga normal).
- LIMITED: soporte degradado (operaciones afectadas más lentas y recarga más lenta).
- DAMAGED: soporte muy degradado (operaciones afectadas mucho más lentas, recarga mucho más lenta, riesgo leve de integridad en deploy/recall).
- LIMITED: la reparación pasiva de integridad en dron acoplado es más lenta.
- DAMAGED: la reparación pasiva en dron acoplado sigue siendo lenta y consume más chatarra.
- CRITICAL: la reparación pasiva en dron acoplado es aún más lenta, consume más chatarra y puede fallar dañando levemente el dron.
- OFFLINE: sin soporte de bahía. drone deploy normal bloqueado; usa drone deploy! para lanzamiento de emergencia.
- OFFLINE: drone install bloqueado (requiere soporte físico de bahía). drone recall sigue permitido, pero sin recarga.
- Mientras energy_distribution esté OFFLINE, no hay recarga ni reparación pasiva en drone_bay aunque drone_bay esté online.

Control vs soporte de bahía
- El control del dron depende del enlace mínimo de core_os y de la batería del dron.
- El estado de la bahía afecta funciones de soporte (recarga, tiempos de deploy/recall/install/reboot), no el control remoto de drones ya desplegados.
